descrizione di quello che si vuole implemetare
esempio:
ora quando aggiungo il blocco nell'editor tra le opzioni del blocco cè la selezione del menu e e la selezione della sezione. io voglio che una volta scelto il menu da renderizzare nel blocco il menu completo venga renderizzato a prescindere se è selezionata una sezione, poi se io velessi renderizzare una sezione specifica del menu allora seleziono la sezione da renderizzare nel blocco. il flusso deve essere:
1- aggiungo il blocco nell'editor
2- seleziono il menu da visualizzare (esempio "menu cena")
3- il "menu cena" viene visualizzato con tutte le sezioni e gli elementi
4- se volessi visualizzare una sezione specifica del "menu cena" seleziono la sezione (per esempio "primi")
5- nel blocco viene renderizzatasolo la sezione "primi " del "menu cena"

prompt  finale che non deve mancare:
per favore scrivi un prompt dettagliato per l'agente AI per implemenare queste modifiche

per favore scrivi un prompt dettagliato per l'agente AI per Ottimizzare il caricamento di JS/CSS.
 non scrivere il codice ma solo cosa fare per implementare questa miglioria. nel prompt chiedi espicitamente di fare solo cio 
che è richiesto e  di non cambiare nulla di cio che è stato implementato finora.


il problema con le impostazioni di performance di Easy Restaurant Menu è stato risolto. 
ora ho notato che quando salvo le impostazioni (di qualsiasi tipo non solo di performance) quando 
salvo la pagina viene refreshata nella tab "generale" anche se per esempio mi trovavo nella tab "stile". 
le impostazioni vengono salvate correttamente ma vorrei che se modifico le impostazioni di "stile" quando 
salvo la pagina deve rimanere nella tab "stile".per favore scrivi un prompt dettagliato per l'agente AI per
risolvere il problema. non scrivere il codice ma solo cosa deve fare e dove deve intervenire l'agente AI per 
risolvere il problema senza alterare il funzionamento del plugin

vorrei implementare nel plugin la possibilita di renderizzare il menu tramite uno shortcode che permetta anche 
di personalizzare il menu. per favore scrivi un prompt dettagliato per l'agente AI per implementare questa miglioria. 
non scrivere il codice ma solo cosa deve fare e dove deve intervenire l'agente AI per implementare questa funzionalità 
senza alterare il funzionamento del plugin
